..., κςῚΑ ... ’

al aliquid«, ut ltm- o. e. actus.³ quo ¹rlrtrlis nolito loco eniterent rell.
didit, olitota fuissent. · , ‚
Finem ttollri oum initio proximi ¹commatis Syrus eodeni, qua Ale. >

xandrinus, ratione conjunxit, etque etiam, ni fallimur, intellexit, sed
verba nul 'llllw'ffi clare ἃ sita exprellit, ut, quent illie lettl'orn tribue·
rit, in ambiguo else ¹haud queat. ’

rt. Μεθυσμα alifero nostin ee >late tto ²5> nolimus eunt Bielt'o verrere:
quod inebriet, ¹aceepit cor populi =h. he. εμεθυοθη, inebriarunt eli, sed teos·
dimus: potum inebriantem ;liberttet‚ttdntifit' (l. admittit] intimum po-
puli roei. Aezenoi, ¹qttemandtttodtttrt μ’ (nied. Kesr.) houd roro est:
euin voluptate accipere ll< ‚ailnnnere o÷tquid3 onelios itttit irim alicujus rei
ἃ (v. Biel. Lex.) ,llontacltus olleo-heminis. liena elllloltrtltt'i oonjeilu-
tto, pro 'repitit legendum ,ell'e strictitate. ,

12. 'Prius-commatis *hemistichiumtinfgraeea :verllone magna ‘laborat ’ >
obscuritate. llo,lrlokillisettsusinfitt ‘ominaeapiunt (sacerdotes, qul po-
puli saera regunt) ntqrteex baculisejtts (ine. Dei, a Deo produol'ies. po-
puli, qui populi lunt& nihil extraordirtoriiitt le liabent) responsa illi dant.
Ut perspiciamus, qunnia13verfiortie-auclor itt liano interpretationem inci-
dere potuerit, *tenendum -1, rex :errore neum :fotian l [atrtealffipn bis le-
gille‚ etque exiltlnnffe, textum ilipl'll I'lli'rll vhaltere vel '7‘le lum lille pto:
lljlllr'l ΜΠ 2· ,vocesf‘rll *lsss'llj §consulent ligna ¹*illios fs. Dei, ,o Deo

Α creata, l. populi) etl sensnm 'verteregvoloillffi led primariam illarum
notionem praeterotillllet ζ. ex sensu etlam redilidtffe ἧι) filil ,25le (btt-
cttli eorum indicant, indicare debent illi, ,qute scire event). ' =
⁴ Arabs Alexandrini επηρωτων sex ingenio* mutavit itt: ἐπηρωτων tentor
(torKeprou) {lt pro συμβολοις Ιθὲὶίοηθιυ συμβεςλὶοιις v. eottsseltotte (quam qui.

' dein Grebins ex Solrindleri conjeilura in textum adeo recepit ²⁶), ¹illique
etiam pro genuino habuerunt) in lito codloeittvenilie vel conjeclnlle
cenlendus erit, nili statuere velimus, ewino significatu ta tt'fllll (siguum)
usitatum etiam inille. ⁷

Δ Syro γυ idem fult, quod mlv, confilium, judicium, cogitata.

ἶ L'etstio menn, qoam multi textui obtrudere vol-uerunt, neca oon-
textu

25) LXX. ³72& sequentis versus muniisse, quie non videt?

, 26) r. Biel. Lex. in LXX. tiro, ubi etiam demonstratum est: terreno elie
erton & ttnttttten D?

 

