...863

utroque leco ulitbta “reducendi'rem ‘in [tatuini quo olim luit’'⁴ notione
adbibuille et ed sensum magis quarn ad verbum venisse

5· nullm, quod aliis recentiorum interpretum en: dedecoravit se, ,
·. aliis: turpia egit, Vntnblu (Critic. lucion. t. lV. p. 6237.) ignominiosa
admisit, antiquis versionibus nihil illustratur, nili alexandrinam enci· .
pere et dicere velis, καταισχυνεψ, quod adhibuit, synonymum effe: tn:
antropveven praecedentis hemistichii. Bretlchneiderus cette in editione,
quum publici jutis iecit, libriJelu Siracidae ad ΜΖ, 4. affirmavit, uur-
, ωισχυνεσιιν effe stupratum, vitiatam, quae'stupruti se petitur.

tibin tum a LXX. tuma Syro.“genittix'’ vettitung neque aliter

ab iisdem, atque Vulgnto ¹etiarn, Centic. v3, 4. translatuniestw, Quaeri
potest, en senium niodo exprimere—voluerint, an verbum nni non
concipiendi tantum sed puniendi etiem notionem habuerit? Elucelcete

bocepriniu Paralipom. Μ. et ratione uidetur, qua Veteres locum , ³

hunc ¹acceperunt² chilim-textu excidble, id quod Gebnin etinmpln. v
’ cuit (Hebt'iisch deutschen Hundwbtterbuchp.· 238.)‚ vin credibile est,
eumne ntinitnunt 'quidem liujus vocis vestigium uttibineprehennnun Ι
Syrus, qui ”tffl voce illudowius longa exterior) dimid nutem uoce
¹l.1n:tt·eddidita illud pro uestimento extnno, e lnnn constante (blm
*boc pro interiori9 e lino confecto, linbuiffe videtur, consentiente forss
sun Alexandrino, curn panon, quo 'tm expreilit, saepiffime non quam.
cunque uellem, sed extetidtetn, pallium, ‘denotet (Biel. l. u).
Arabis biplici graeco odone exacte respondete, atque in errore vet—
letos effe, qui faldae, nostro etium lucu, indicati hoc vocabulo puta-¹ <
flerunt, ab eliis jein nionsttutumelb3 Mettium, 59. billi in arabica ”
versione N. T. pro niutan (σινόων eutem idem valet, quod udovici, linum
nempe &linea Vestimenta) invenimus.
v(lucin-nn de cunin LXX. intpp) verbis} ocu nunptnpon Syrus au· ’
tem reddiderit:·“qutnqntn neceilntiunt inibi ent vix explicabit aliquis„ “
” Ul:

 

