24 .„   ν

¹ nd peccatu illorum enimossuos exspectatione vel defiderio erectos ‘tene-
bunt, quo seilicet sacrificiis propeccatis offerendisv vesci polline. . ;,

Κοσιιιεᾳα ommi ‘forneus uertendum: adpetentiam suam (ammonem-
udmodum w'm adpetitus est )¹ dirigunt (ad peccem eorum). ³,-

»9ι obduro etiamsiudialrominis (Hoseee μμ), eu, qumquisfnd '¹ ¹
'perficiendum fibi proposuit, indicare, confirmare videntur 'turn Vni.¹ .
¹batumum Alexandrinus, quorum ille nostro hoo commate et c. 5, 4. Ἰ
eogitutiones, ,u 7, 2, adinventiones, hio dussimus uertit.

110· *Vulgarum >qui pro iffi* “cessarunt'' posuit, ψῃ, quod est: rupit, ,
perrupit, notione forsan “sd ‚ultimum terminum perveniendi? et deinde ’
³‘cessandi’”ostreum etium sir-isse vel novit, vel sumfit. Quod qui non
probaverit, ,statuere poterit, pro iffi* eum ivus* legisse vel legendnm ·
sensulsse, ΙἘἽΞ autem signifioutu “finiendi absoloe11d1‘’,quem &9 hs· ⁸

· bemeusepiise. Bubrdtius habet: “Vulgus et non cessurum: leg. giuti?
'’praetereaquenilril, ' ‚

Oo μη nuroodosost vel serendorum (prospero ‘successu non gaudebunt)

sensum habere potest: novam sobolem non producent, ideoque finem,

’ quem stertentes propufitum hebent, nonuisequentur. Capillus l. lv,
Curios soor. s. ὀμ b. 4. Alexandrinum i'ffli (redium sacient) suun, Χ,
uerbo iu ostelduics lingua frequenter, in hebreicis V· Τ. libris nunquam
obvio, inuenisse suspicatus est, et loto soroudon. legendum existi-mavit
nassolnrdot (abundatiorem quibus ¹Grubins (ed. LXX. Τ, llI. proleg. pl.
dt 2.) ,et ‘nuperrime Subleusnerur (opusc. crit. p. 414.) ulique opposue-

runt.. - Verba: rs (sologne, quibus editores versionis versum clause. ’
lutis, sd id pertinent. quod sequitur: .“deseruerurrt dominum, ita, ut
¹fornicationi vinoque indulgere ¹posthum etiam possent. Nescimus autem
‘quo blenundrinus modo huno vel similem illi sensum ex hebr. mi eli· Ἰ
cere et graeco doloroso exprimere potuerit. Aliter se res haberet, fi

ἥρῳ et multetur nonde servando solum sed advertendo etium ‚uninrunr
ud

 

